Tänk för fanken på att Brancha ut!

Onsdag 11 November

Har tillsammans gått igenom ER-diagram och kollar 
igenom alla Sekundär Nycklar och går igenom CASCADE, SET NULL,RESTRICDED

Skapar 'Dummy data för att testa i MySQL'

Delar upp så att alla får göra några tabeller själva. 

Tabeller som är kvar Order_Details, Carmodels_Spareparts, Spareparts_Stores

Nästa stand-up Torsdag 12 November för att fortsätta jobba med 'Dummy data'.

	FREDAG 13 / 11

Har gjort:
Alla har under gårdagen jobbat med att testa queries för att se över funktionaliteten i MySQL databasen.
Vi gick även igenom grundläggande relationer och hur vi ska bygga upp det i SQLAlchemy.


Ska göra:
Börja med att bygga klasser och tabeller i SQLAlchemy. Vi kommer gemensamt gå igenom hur vi skapar de första klasserna och sedan dela upp de resterande och göra dem i par.

Vi gick tillsammans igenom Tabellerna:
-spareparts
-carmodels
-manufacturers
-suppliers
-carmodels_spareparts

Andreas & Oscar jobbar vidare med tabellerna:
-private_customers
-company_customers
-customers
-customer_cars


Astrid & Oskar jobbar vidare med tabellerna:
-company_contacts
-stores
-orders
-employees



	Måndag 16 November
Ska göra:
Göra klart dom sista modellerna och se till funktionaliteten på dessa.
Göra om strukturen i projektet.

Astrid & Oskar 
-jobbar vidare med sina modellerna.

Andreas & Oscar
-Jobbar med relationerna mellan orders och spareparts.

Tillsammans gått igenom
Spareparts_stores, samt kikat igenom dom olika modellerna

2020-11-17
Igår gjorde vi klart alla modeller och gick igenom tillsammans. Idag ska vi testa att skapa en databas genom sqlalchemy samt skapa i alembic.

2020-11-18

Lektionsdag, Oskar och Oscar skapar en indelning för mapparna. Anderas och Astrid går igenom CASCADE m.m i SQLAlchemy modellerna, Anderas uppdaterat relationer i Modellerna.

2020-11-18 

- Löser lite buggar med repern tilsammans. Fortsätter med Alembic och migrations.
- Kvar att göra är menyn, repo, controllers, lägga i mer data. Delar upp arbetet med menyn. Börjar med menyn. 








