Tänk för fanken på att Brancha ut!

Onsdag 11 November

Har tillsammans gått igenom ER-diagram och kollar 
igenom alla Sekundär Nycklar och går igenom CASCADE, SET NULL,RESTRICDED

Skapar 'Dummy data för att testa i MySQL'

Delar upp så att alla får göra några tabeller själva. 

Tabeller som är kvar Order_Details, Carmodels_Spareparts, Spareparts_Stores

Nästa stand-up Torsdag 12 November för att fortsätta jobba med 'Dummy data'.

	FREDAG 13 / 11

Har gjort:
Alla har under gårdagen jobbat med att testa queries för att se över funktionaliteten i MySQL databasen.
Vi gick även igenom grundläggande relationer och hur vi ska bygga upp det i SQLAlchemy.


Ska göra:
Börja med att bygga klasser och tabeller i SQLAlchemy. Vi kommer gemensamt gå igenom hur vi skapar de första klasserna och sedan dela upp de resterande och göra dem i par.

Vi gick tillsammans igenom Tabellerna:
-spareparts
-carmodels
-manufacturers
-suppliers
-carmodels_spareparts

Andreas & Oscar jobbar vidare med tabellerna:
-private_customers
-company_customers
-customers
-customer_cars


Astrid & Oskar jobbar vidare med tabellerna:
-company_contacts
-stores
-orders
-employees



	Måndag 16 November
Ska göra:
Göra klart dom sista modellerna och se till funktionaliteten på dessa.
Göra om strukturen i projektet.

Astrid & Oskar 
-jobbar vidare med sina modellerna.

Andreas & Oscar
-Jobbar med relationerna mellan orders och spareparts.

Tillsammans gått igenom
Spareparts_stores, samt kikat igenom dom olika modellerna

2020-11-17
Igår gjorde vi klart alla modeller och gick igenom tillsammans. Idag ska vi testa att skapa en databas genom sqlalchemy samt skapa i alembic.

2020-11-18

Lektionsdag, Oskar och Oscar skapar en indelning för mapparna. Anderas och Astrid går igenom CASCADE m.m i SQLAlchemy modellerna, Anderas uppdaterat relationer i Modellerna.

2020-11-19 

- Löser lite buggar med repern tilsammans. Fortsätter med Alembic och migrations.
- Kvar att göra är menyn, repo, controllers, lägga i mer data. Delar upp arbetet med menyn. Börjar med menyn. 



2020-11-20

Går igenom hur vi ska strukturera menyerna. Gör ett gemensamt dokument för att sen dela in arbetsuppgifterna.

Andreas & Astrid jobbar med kundmeny

Oscar & Onkar jobbar med produktmeny.



2020-11-21

Andreas & Astrid satt under lördagen och gick igenom customer menyn lite mer.
La till lite funktionallitet och tänkte över upplägget.



2020-11-22
Oscar satt med order menyn, för att kunna skapa en order. Löste det mesta förutom customer/order-id


2020-11-23
Oscar fick med hjälp av Andreas ihop order funktionen, nu går det att skapa en ny kund i orderskapandet,
samt att det skapas rader i order_details relaterade till ordern och vilka produkter man väljer.

Astrid sitter med editering av kund data.

Oskar sitter med produktmenyn och kollar på att radera från databasen. (stötte på cascade patrull)

2020-11-24

Känner oss rätt klara och gör lite mer roliga saker som vi kommer att visa upp. 
Updaterar Alembic så att de fungerar. 
